Asignatura: GIW
Práctica 12
Grupo: 08
Autores: Carlos Rondon Arevalo
         Pablo Padial Iniesta
         David Llanes Martín
         Agustín Moure Rodríguez   

Declaramos que esta solución es fruto exclusivamente de nuestro trabajo personal. No hemos
sido ayudados por ninguna otra persona o sistema automático ni hemos obtenido la solución
de fuentes externas, y tampoco hemos compartido nuestra solución con otras personas
de manera directa o indirecta. Declaramos además que no hemos realizado de manera
deshonesta ninguna otra actividad que pueda mejorar nuestros resultados ni perjudicar los
resultados de los demás.
